Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 19]
Míralo.
Es aterrador.
Vámonos. Mantente alejado de él.
[Textil Jinxiu]
¡Vamos! ¡Vamos!
Da mucho miedo.
[Textil Jinxiu]
¿Qué demonios?
Por aquí, por favor.
¡Caramba!
Por favor, vuelva.
Recójalo en tres días.
Tú
¿Quiénes son los dueños de esta tienda?
Sí, lo soy.
¿Quién eres tú, de todos modos?
¡Qué arrogante!
¿Ni siquiera me miras cuando hablas?
Soy el mejor asesino del Imperio—
[Hu Shentong, Asesino]
Hu Shentong.
¿El mejor asesino?
Pero oí
El mejor asesino del Imperio se llama
"Fuego de baliza."
No es nada.
Anteriormente omití parte del título.
Soy el mejor asesino de Chang'an.
Mercado fantasma en el Imperio Tang:
¡Hu Shentong!
Dado que usted es el propietario de esta tienda,
Debes ser Qian Zheng.
Yo soy él.
¿Así que lo que?
Ya que eres Qian Zheng,
¡Entonces... prepárate para morir!
¿De verdad eres un asesino?
¿Quién te contrató?
Esa es la regla en este negocio. ¡
No puedo decirlo!
¡Detener!
OMS...
¿Quién eres?
Debería ser yo quien te pregunte eso.
¿Cómo te atreves a intentar un asesinato?
¿A plena luz del día?
¿Por qué debería decírtelo?
¡Tú!
¿Por qué intenta matarte?
Mover.
¡Yo tampoco lo sé!
¡Tú!
¿Por qué intentas matarlo?
¿Por qué?
¡No puedo decirlo!
¡Es la norma en este negocio!
¿Por qué te quedas ahí parado?
¡Átalo!
¡Ni se te ocurra!
Tú.
Venga conmigo.
Señora, ¿adónde vamos?
Todavía tengo asuntos que atender.
Entonces no lo ates todavía.
Bien...
¿Aún puedes mantenerte en pie, asesino?
Si puedes, continúa
completando tu objetivo.
Señora,
Iré contigo,
Pero, ¿adónde vamos?
Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¡Ay, qué dolor!
¡Desacelerar!
¡Arrodillarse!
[Un corazón leal]
¡Duele! Tú...
Oficial Lu,
Puedes comenzar el interrogatorio.
[Un corazón leal]
¿Quién de ustedes quiere hablar primero?
No tengo nada que decir.
¡Insolencia!
¡Cómo se atreve a mostrar tal falta de respeto
en este tribunal!
Entonces, comencemos contigo,
El mejor asesino del Mercado Fantasma.
Cuéntanos,
¿Quién te contrató para cometer un asesinato?
¡No lo diré bajo ningún concepto!
¿Sabes qué lugar es este?
Lo sé.
Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Pero no puedo decírtelo.
¡Conozco las reglas del oficio!
¿Estás fingiendo ser sincero?
¿O realmente se está haciendo el tonto?
¡No soy tonto!
Yo, Hu Shentong,
No debe deshonrar el nombre
de un asesino.
¡No hablaré, pase lo que pase!
Su Wuming.
Si te encontraras con alguien como él,
¿Cómo lo harías?
¿Interrogarlo?
Si me encontrara con alguien como él,
No había mucho que pudiera hacer.
[Un corazón leal]
[Justo y equitativo]
¿Así que eres el principal asesino
del Mercado Fantasma?
Eso es lo que él afirma.
[Justo y equitativo]
He oído
que el tribunal, para administrar
el Mercado Fantasma,
ha preguntado al jubilado de hace mucho tiempo
El maestro Feng Tai volverá al servicio.
como el magistrado del mercado fantasma.
Así es.
El venerable Maestro Feng Tai
Es un querido amigo nuestro
a pesar de la diferencia de edad.
Ahora,
No tenemos otra opción
pero hablar con él
y tener a Hu Shentong
expulsado del Mercado Fantasma.
¡No, no, no! ¡No, no, no...!
¡Por favor, no lo hagas!
¡Estamos atados juntos!
Si me expulsas del Mercado Fantasma,
No podré conseguir ningún trabajo.
Yo... yo hablaré, ¿de acuerdo?
[Justo y equitativo]
¿Aún quieres seguir aceptando trabajos?
Por supuesto.
Aunque volví a fracasar esta vez,
Nadie murió, ¿verdad?
Tras unos días en la cárcel,
Tendrás que liberarme.
Parece que fracasas con bastante frecuencia.
¿Qué clase de asesino eres?
Recibí el depósito,
Así que al menos tenía que
intentarlo, ¿no?
Oficial Lu,
¿Oyes eso?
Él solo es un asesino
que específicamente estafa a la gente
con sus depósitos.
¿Por qué tienes que decirlo de forma tan dura?
Deja de perder el tiempo.
Cuéntanos,
¿Quién te contrató?
¿Cómo se suponía que iba a preguntarles su nombre?
Conozco las reglas.
[Un corazón leal]
¡Señor! ¡Señor!
¡Déjenme decir algo!
¡Es un asesino!
¡Alguien lo contrató para matarme!
Yo soy el objetivo,
Y no he cometido ningún delito.
¿Por qué me ataste a mí también, verdad?
¡Suéltame ahora!
¡Tengo que volver a mis asuntos!
Oficial Lu,
La señorita Pei está aquí.
Justo cuando la necesitaba.
[Un corazón leal]
Desátame...
¿Qué estás haciendo?
El jefe del distrito, el señor Guang,
ha confirmado este retrato.
Hongyao es verdaderamente hermosa, como un hada.
Ella es bondadosa,
y todos los vecinos del distrito de Qinglong
Me gusta mucho.
El retrato es muy preciso.
¿La has visto antes?
Cuando fui al distrito de Qinglong
para atender casos,
Tuve la suerte de ver a Hongyao
tocando la pipa,
Así que la recuerdo.
Gracias por tu ayuda, Xijun.
Esto será útil.
¿Reconoces?
¿Esta mujer?
No.
[Con mente y corazón totalmente entregados]
¿La reconoces?
I...
no.
Hoy en la residencia Meng,
Esto es lo que me preguntaste.
Disculpe, señor,
¿Está la mujer muerta dentro de Hongyao?
Sí.
Y enseguida dije
de lo cual no sabía nada.
La señora de la familia Meng.
Nunca dije que la mujer de este retrato
Ella era Hongyao, la esposa de Meng.
Oficial Lu,
No está siendo honesto.
Eso es fácil.
Déjenmelo a mí.
No es necesario molestarla, señora.
Diré la verdad.
[Con mente y corazón totalmente entregados]
Sí.
Conozco Hongyao,
Pero yo no maté a esa mujer.
Aunque contraté a alguien
para investigar a su nuevo amante,
No tenía malas intenciones.
Además,
¿Cómo podría soportar que la mataran?
¿A quién contrataste para investigar a Hongyao?
Gato.
Un experto en espionaje
y rastreando los secretos
de las familias adineradas.
¿Gato?
¿Sabes su verdadero nombre?
Por supuesto que no.
Al contratar a personas como él,
Entiendo las reglas.
No puedes preguntarles por sus nombres reales.
¿Normas?
¿Quién hizo todas estas reglas?
Algunas reglas pueden provocar muertes.
Está bien.
Mientras Xijun esté aquí,
Que dibuje a ambos gatos
y
quien contrató a Hu Shentong.
Usted es el Jefe de Agentes Secretos.
¿Cómo piensas?
¿Deberíamos investigar a estas dos personas?
Estas dos personas...
Espere un momento.
Wuming, Lu Lingfeng
lo que Qian Zheng y Hu Shentong describieron
puede parecer muy diferente,
pero en realidad es bastante similar.
Eso no puede ser cierto.
Estas dos personas se ven
completamente diferente,
También con rodamientos diferentes.
Y creo que son
Con más de 10 años de diferencia.
En diferentes estados de ánimo,
la misma persona
pueden presentarse de manera diferente.
Pero la parte más esencial de un retrato
Se trata de capturar la estructura
alrededor de los ojos y las cejas.
Aunque no puedo estar completamente seguro,
Tengo un presentimiento.
que Qian Zheng y Hu Shentong
Vi a la misma persona.
Sospecho
La barba completa es un disfraz.
Xijun,
¿Puedes quitar el disfraz?
Eso mismo estaba pensando.
Intentaré dibujar otro.
[Imparcial] [Protesta]
Excelente.
Entonces, te daremos problemas, Xijun.
¿Cuánto tiempo necesitarás?
Media hora será suficiente.
Pero necesito ser
a solas para dibujar en silencio.
[Protesta]
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun,
¿Has conocido al secretario Meng?
¿Una secretaria?
¿De qué secretaria estás hablando?
La tienda Sushan está funcionando muy bien ahora.
Xijun ha estado extremadamente ocupado,
Por supuesto, ella no ha conocido a Meng Buyi.
¿Meng Buyi?
Es un nombre bastante interesante.
¡Lu oficial!
Oficial Lu, Sr. Su, Señorita Xijun.
Soy inútil.
Perdí a Meng Buyi
en el Mercado Fantasma.
¿Dibujó esto la señorita Xijun?
Es muy preciso.
¿Por qué no usamos este retrato?
¿Para detenerlo?
-No!
[Protesta]
Que todos miren este retrato.
y arrestar secretamente a Meng Buyi.
Meng Buyi,
Hace mucho tiempo que no vienes a mi jardín de hierbas a tomar el té.
¿Qué te ha mantenido alejado?
Zhang San, el hombre que vendía sopa de cordero,
Fue hallado muerto en mi casa.
¿Crees que...?
él tenía alguna conexión
¿Con Hongyao?
Bueno... Hongyao no sería
Tener una aventura con Zhang San...
Él... Él era simplemente un sinvergüenza.
Si Hongyao estuviera buscando un amante,
¿No debería al menos ser más selectiva?
No es correcto que
sospeches de Hongyao de esta manera.
Tienes razón.
No debí haber dicho eso
delante de ti.
Después de todo, ustedes dos fueron alguna vez
una combinación perfecta,
destinados el uno al otro.
Escucha lo celosa que suenas.
En aquel entonces, ¿por qué no...?
Tú...
¿Por qué qué?
Cuando recibiste tu cita
en aquel entonces,
Te fuiste de noche.
¿Por qué no te llevaste a Hongyao contigo?
I...
era joven por aquel entonces,
preocupado de distraerse con el romance
afectaría mi carrera profesional.
Ahora sí que tengo algunos remordimientos.
Ella debió haber sido
Estaba muy desconsolada en aquel entonces.
¿Te arrepientes?
No es de extrañar que después de que asumieras el cargo
en la capital,
Hongyao parecía
una persona completamente diferente.
Ustedes dos no lo hicieron
¿Volverán a estar juntos a mis espaldas, verdad?
Meng Buyi.
No creo que hayas venido aquí a tomar el té.
Sospechas de mí, por eso viniste aquí.
Intentabas engañarme para que hablara,
¿verdad?
No precisamente.
Es que Hongyao
desapareció repentinamente.
Solo quería saber
Si la estás escondiendo en algún lugar.
¿Cómo podría esconderme?
¿La esposa de otro hombre?
Además, tú y yo somos compañeros de clase.
¿Qué tipo de persona?
¿Me tomas a mí, Yan Junxian, por?
De acuerdo, de acuerdo.
Es bueno que no lo seas.
Es culpa mía.
No solo tienes la culpa—
¡Estás mal de la cabeza!
Sí, sí.
Estoy enfermado.
I...
Simplemente tengo problemas para dormir.
Después de tomar las hierbas,
Me siento mucho mejor.
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
No es de extrañar que Hongyao se sintiera agraviado.
sobre tener que casarme contigo.
¿Qué... qué dijo ella?
Ella te culpa de haberla engañado.
Tu puesto como secretaria
No es una publicación oficial en absoluto.
¿Por qué no le explicaste esto claramente
a Hongyao?
¿Entonces cómo se enteró?
Los secretos no pueden permanecer ocultos para siempre.
Eres muy terco.
Tras aprobar el examen imperial
y a la espera de la
prueba de selección del Ministerio de Personal,
¿Quién no le hace regalos
al juez examinador jefe?
Simplemente tenías que actuar con superioridad moral.
Como resultado, el examinador jefe dijo
que su componente de "discurso"
en los cuatro criterios de evaluación
no cumplió con los requisitos
de articulación clara,
Así que te dieron
un simple puesto de secretaria.
Sí.
Pero aún hay una posibilidad.
Tras la ascensión de Su Majestad al trono,
Reorganizó el Ministerio de Personal.
Estás siendo demasiado ingenuo.
Sus opciones ahora son:
para adherirse
a un alto funcionario—
idealmente directamente a la Princesa,
¿Quién puede recomendarte?
o
para realizar el examen correspondiente.
Pero esta vez,
Debes entregar regalos al examinador jefe.
ser ascendido a un puesto oficial.
De lo contrario,
Puedes seguir siendo un humilde empleado para siempre.
y nunca esperes Hongyao
para respetarte.
¿Hongyao realmente no está aquí contigo?
¡Ella no lo es!
¡Sigue corriendo!
¿Por qué debería huir?
En el mercado fantasma,
¿No corriste bastante rápido?
Eso se debe a que intentaban
matarme.
Pero después de que te salvé,
Corriste aún más rápido.
No eres un criminal.
Y-Usted es de
la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¡Atrápenlo!
¿Por qué me tratas así?
Oficial Lu.
Meng Buyi está aquí.
¡Él fue quien me contrató!
¡Vaya, vaya!
Dime,
¿Por qué contrataste a este?
sea ​​cual sea su nombre
¿Asesinarme?
¡Porque te quiero muerto!
Sedujiste a mi esposa, Hongyao.
-¿No debería matarte?
-¡Espera, espera!
¿Cómo lo supiste?
¿Qué hay de mí y de Hongyao?
Qian Zheng
¿No contrataste a un espía doméstico?
¿Para investigar Hongyao?
Sí.
Alguien llamó a Cat, ¿verdad?
Eche un vistazo más de cerca
en su rostro.
¡Paso atrás!
¡Ven aquí!
¿Eres Cat?
Soy yo.
¿Tienes pruebas?
Dime,
¿Dónde...?
¿Está viva?
¡Eras tú!
Te disfrazaste
¡Como esa espía doméstica!
¡Qué mala suerte tengo!
¡En realidad te contraté para...
espiar a Hongyao!
¿Ahora sabes que tienes mala suerte?
¿Y qué hay de cuando sedujiste a mi esposa?
¿Hongyao?
¡Te mereces tu desgracia! ¡
Te mereces morir!
¿Y tu esposa?
Ahora yo también soy víctima de Hongyao...
La infidelidad de Hongyao.
Yo también soy una víctima.
¡Cierra el pico!
¡Me abofeteas!
No reflexionas sobre ti mismo,
¿Y aun así me abofeteas?
Te casaste con Hongyao,
Pero, ¿alguna vez te has preocupado por ella?
Ni siquiera la has llevado contigo.
alrededor de Chang'an.
Meng Buyi, ese hombre,
¡Ni siquiera le da dinero a Hongyao para que se lo gaste!
Ella es tan hermosa.
¿No debería haberlo hecho?
Las joyas y la ropa más finas
¿Para igualar su belleza?
¡Y aun así me abofeteas!
Hu Shentong,
¿No afirmas ser...?
¿El mejor asesino del Mercado Fantasma?
Usted se quedó con mi depósito.
¿Por qué sigue vivo?
Permítanme ser más específico.
Yo, Hu Shentong,
Mercado fantasma de Chang'an
¡Asesino de primera a precios de ganga!
¡Nada bueno es barato!
Me contrataste,
¡Y esa es tu mala suerte!
¡Qué mala suerte!
¡Basta! ¡Llévenselo a los dos!
¡Esperar!
-¿Solo me abofeteó y ya está?
-¡Muévete!
¡Mover!
¿Por qué tengo tan mala suerte?
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Eres secretaria
en el Ministerio de Hacienda,
responsable de gestionar
los registros de hogares y la asignación de tierras,
y cuestiones fiscales.
También debes ayudar
a tus altos funcionarios.
para tomar decisiones relevantes.
Aunque no era un funcionario oficial,
Debes estar bastante ocupado.
Admiro que aún puedas encontrar tiempo
para escribir relatos extraños.
Y hasta trabajas como espía doméstica.
¿Puedes con todo eso?
Muy ocupado,
Pero me las arreglo.
Solo necesito dormir menos.
Meng Buyi.
Usted, como empleado del
Ministerio de Hacienda,
contrató a un asesino para matar a alguien—
¿Admites tu culpabilidad?
Oficial Lu,
aunque contraté a un asesino,
El asesinato fracasó.
Sin duda, merezco una condena más leve.
Además, mi esposa todavía está
No se les encuentra por ninguna parte, ni vivos ni muertos.
Y tú me trajiste aquí.
¿Por qué... por qué me interroga?
Secretario Meng,
En este preciso momento en el tribunal,
Te peleaste con un testigo.
Podría hacer que te golpearan con varas
ahora mismo por eso.
Meng Buyi,
ya que podrías
contratar a un asesino para matar a Qian Zheng,
También podrías haber contratado a otros asesinos.
matar a Hongyao.
Puede que tengas
incluso mataron
tu propia esposa
y escondió su cuerpo,
¡Alegando que desapareció!
¿Es cierto o no?
¡Confiesa con la verdad!
Lu Lingfeng, Su Wuming
Ustedes dos una vez
Resolvió el misterioso caso de la Torre Cantian.
lo cual fue un logro notable.
y capturó al Señor Demonio
en el Templo Chengfo,
haciéndote famoso en todo Chang'an.
¿Esto es... todo lo que puedes hacer?
Dejando que un simple niño
divagar sin pruebas
¿En este tribunal?
Esto es ridículo.
Tú...
Capitán Xue,
Estás hablando sin permiso.
Secretario Meng, ¿puedo preguntar?
¿Qué hiciste anoche?
De guardia nocturna en la oficina del ministerio.
Pero un ocupante ilegal
te vi regresar a casa,
trepando el muro.
Yo no hice tal cosa.
¿Debemos citar al testigo
para que lo confronte aquí y ahora?
Tráiganlos adentro.
¿Es su testigo?
este de pelo blanco
¿Pequeño ladrón?
¿Era pelo lo que había en mi cama?
¿También el suyo?
¿Y qué es esa tontería de "ocupante ilegal"?
¡Creo que simplemente es un ladrón!
¿De verdad te crees a un ladrón?
No soy un ladrón.
Realmente te vi saltar el muro.
Estuve muy cerca de ti.
Saliste por la puerta.
Llevabas una pila de papeles.
¡Callarse la boca!
Ayer estuve de guardia nocturna
en el Ministerio de Hacienda.
Nunca abandoné la oficina del ministerio.
El secretario principal puede testificar a mi favor.
Yo, Meng Buyi,
Puede que solo sea un empleado de bajo rango en el ministerio,
Pero al menos soy
un caballero íntegro, ¿no?
No me crees,
pero tú crees
¿Este pequeño ladronzuelo de pelo blanco?
¡Me está difamando completamente!
Tú...
Oficial Lu,
¿Puede su oficina de la prefectura de Yongzhou?
¿Hacer algo útil por una vez?
Mi esposa ha estado
Desaparecido desde hace bastante tiempo.
Si no vas a buscarla,
bien-
¡Iré a buscarla yo mismo!
¡Alto ahí mismo!
¡Capitán Xue!
Estoy diciendo la verdad.
Realmente lo vi anoche.
Xue Huan.
Sigue siguiéndolo.
No lo pierdas.
Sí.
Jiang,
En su testimonio anterior,
Usted dijo eso después de que la secretaria Meng se marchara,
Hongyao salió
con otra persona, ¿verdad?
Sí.
¿Recuerdas
qué aspecto tenía esa persona?
Sí.
Tenía un aspecto tosco...
Esperar.
No hace falta que me lo digas.
Ve a decírselo a la señorita Xijun.
Recordar,
Cuanto más detallado, mejor.
Sí.
[Integridad y Humildad]
Su Wuming.
Separémonos.
¿Quieres que vaya al
Ministerio de Hacienda?
¿Es eso realmente necesario?
En realidad creo que Meng Buyi es de fiar.
Leí su colección
de cuentos extraños.
Alguien que pueda escribir historias tan bien
Suele tener buen carácter.
Como yo, Su Wuming.
De acuerdo, de acuerdo.
Deja de alabarte a ti mismo.
Por el momento no tenemos ninguna otra pista .
Así que, por favor, Jefe de Agentes Secretos,
Tómate la molestia de ir tú mismo.
No seas tan formal. Por favor, no.
Al fin y al cabo, sigo recibiendo
mi salario mensual de ti.
No supone ningún problema.
Me voy enseguida. Enseguida.
[Protesta]
[Extraños relatos
de la capital occidental, por Meng Buyi]
Lo que dijo la secretaria Meng es cierto.
Le han asignado el turno de noche durante todo el mes.
Estas últimas tres noches,
He estado
le contaba historias sobre espíritus de serpientes.
[Oficina del Ministerio de Ingresos]
En la historia,
Hay una serpiente verde,
una serpiente blanca,
y una serpiente púrpura.
Mi historia es bastante cautivadora.
La secretaria Meng me elogió...
dijo que mi historia le había servido de mucha inspiración .
Aquí comienza la historia...
No es necesario ser tan detallista.
Está claramente escrito aquí.
[Cumplidor y diligente]
Lo leeré yo mismo despacio.
Viejo señor,
Usted es mayor,
Sin embargo, aún puedes quedarte despierto toda la noche
de servicio con el Secretario Meng.
¿No te... quedaste dormido en algún momento?
[Cumplidor y diligente]
Aunque soy viejo,
Sigo teniendo mucha energía.
¿Cómo podría dormirme
durante el turno de noche?
Sin embargo, tengo curiosidad.
¿Cómo puede una historia sobre tres serpientes?
¿Las últimas tres noches?
[Cumplidor y diligente]
Extrañar,
Mi historia es muy entretenida.
Vamos, déjame que te lo cuente.
Quizás otro día.
Estoy de servicio oficial.
¿Solo la historia de los espíritus de las serpientes?
¿Nada más?
Ah, sí,
La secretaria Meng también abrió
una jarra de vino fino.
para que yo beba.
No bebiste demasiado
¿Y te quedaste dormido?
[Cumplidor y diligente]
¿Qué estás diciendo?
Aunque soy viejo,
en lo que respecta a la bebida,
¡No tengo rival en Chang'an!
¿Ningún otro igual en Chang'an?
[Cumplidor y diligente]
¡Qué coincidencia!
También conozco a un anciano.
que puede beber mucho.
Él afirma ser...
¿Qué era exactamente?
En fin, creo
Ustedes dos deberían tener un concurso.
Para ver quién puede beber más.
Está bien.
¿Dónde competiremos?
¿Y quién paga las bebidas?
Por supuesto que él pagará.
Es propietario de un negocio.
Acaba de abrir la tienda Sushan recientemente.
¿Sushan?
He oído hablar de ello.
Es bastante famoso.
Sushan combina bien con el vino.
¡Vayamos ahora mismo!
Vamos.
[Tienda Liuhe Sushan]
¿Eres tú?
Soy yo.
Aunque ya soy mayor,
Todavía puedo beber mucho.
¡Nadie en Chang'an puede igualarme!
Yo, Fei Qiao, Fei Yingjun
¡Nunca me he emborrachado
en el Imperio Tang!
¡Por favor!
Por favor.
[Tienda Liuhe Sushan]
El jefe Fei está echando un concurso de bebida
con ese hombre.
Tú y yo deberíamos ocuparnos de nuestros asuntos.
¡Vamos! ¡Vamos!
[Tienda Liuhe Sushan]
Todos,
¡Agradecemos su paciencia mientras espera!
Hemos incorporado más personal
para preparar sushan.
Solo ten paciencia.
¡Y todos podréis degustar este manjar!
[Tienda Liuhe Sushan]
-¡Bien!
-¡Sí!
¿Cómo está yendo?
¡Listo!
Señorita Xijun, usted es verdaderamente asombrosa.
¡Se parece muchísimo a él!
Vamos.
Vestía una toga oficial de color carmesí claro...
Es un funcionario de quinto rango.
Pero ¿por qué no lo recuerdo?
Hay muchísimos funcionarios
en la capital.
¿Quién podría recordarlos a todos?
Entonces, ¿cómo deberíamos encontrar a esta persona?
Por supuesto, debemos ir al
Ministerio de Personal.
No hace falta preguntar
al Ministro ni al Viceministro—
Simplemente habla con esos funcionarios menores.
quienes han trabajado en el ministerio durante años.
Conocen a todo el mundo.
Conocen la ciudad natal de cada funcionario.
antecedentes familiares, talentos, aficiones,
en qué año aprobaron
el examen imperial,
y quiénes fueron sus mentores—
Todo clarísimo.
Tienes razón.
Tu padre fue
viceministro allí.
Seguir tu consejo es
sin duda la decisión correcta.
¿Me acompañarías?
¿Xijun?
Seguro.
Fei,
¿qué está sucediendo?
Utilicé el Orbe de la Sobriedad,
pero se desmayó después de solo dos tazones.
Si lo hubiera sabido,
No habría necesitado
este tesoro para nada.
Suficiente.
Hay muchísimos clientes afuera.
Vuelve al trabajo.
Su Wuming,
Me estás utilizando
y luego me desechas.
Ser jefe es demasiado restrictivo.
¿Qué tal si...?
Gestionas el negocio durante un día.
¿Mientras disfruto de una buena copa?
Solo... solo un día.
No.
¡Tienes tiempo para leer tu libro,
pero no me ayudas!
Tengo un presentimiento
que las pistas para
resolver este misterioso caso
están ocultos en los Cuentos Extraños.
Muy bien, vuelve al trabajo.
No me molestes.
Inigualable en todo Chang'an...
De acuerdo, de acuerdo.
Eres inigualable, inigualable.
Escuchar,
Si encuentras a alguien más
que presuma como él,
Tráelos ante mí.
Incluso sin el Orbe de la Sobriedad,
Nunca me he emborrachado
en ningún lugar del Imperio Tang.
¿Has olvidado lo que ocurrió
en el condado de Yunding?
Te emborrachaste,
fueron secuestrados,
empapado en un charco de vino,
¿Y casi se ahoga?
Eso se debió a que
esos villanos me engañaron.
Eso no cuenta. Eso no cuenta.
Jefe,
¡Otra ración
de sushan de judías rojas, por favor!
¿Por qué es tan engreído?
¿Quién se cree que es?
¿Quién sabe?
Señor Yan
Sin duda, trata bien a ese sirviente.
Le da la misma comida
y bebida que a él mismo.
y nunca le hace trabajar.
Lo trata como a un señor.
Se pasa todo el día sentado al sol.
Masticar hojas de menta.
Incluso vi al señor Yan
Lavando hojas de menta para el propio Ming Shi.
Si yo tuviera a su amo,
Yo también estaría encantado de ser sirviente.
¿Quién no querría?
¿Hongyao?
¡Hongyao!
Maestro,
¿acaso tú?
¿Quitar a Hongyao?
Realmente no puedes dejar ir a esa mujer.
¿Lo has olvidado?... hace siete años,
Fui yo quien te impidió
estar con ella.
todo el tiempo
y te obligaba a estudiar mucho,
¿Y así fue como aprobaste
el examen imperial?
De lo contrario,
Seguirías estando en las montañas
de Lingnan,
No vale nada.
Incluso si me hubiera casado con Hongyao,
No me habría afectado...
tu carrera política.
Callarse la boca.
Olvídate de esa mujer.
Ahora necesitas
Concéntrate en cultivar gastrodia para mí.
Es del Emperador
Mi tónico favorito últimamente.
Y tú...
Ya tienes bastante suerte.
Como funcionario de octavo rango,
Se te permite usar la túnica carmesí
y son tratados como un funcionario de quinto rango,
incluso por encima de su superior,
el Médico Jefe Imperial
de la Academia Imperial de Medicina.
Todo esto es
El resultado de mi cuidadosa planificación.
En lugar de estar agradecidos...
¿Vienes a interrogarme?
Maestro,
Te lo ruego.
Hongyao no obstaculizará mi carrera.
Haré todo lo posible por convertirme en
El Ministro Principal
de la Corte de los Sacrificios Imperiales.
Eso no será suficiente.
Quiero que escales
paso a paso-
hasta que alcances el puesto de Canciller
para mí.
Para entonces,
I-
un simple comerciante de hierbas sin derecho
para presentarse a los exámenes imperiales—
se convertirá
El gobernante en la sombra de Chang'an.
Vale, vale.
Tú puedes ser el gobernante en las sombras,
Pero dime dónde está Hongyao.
Debe ser que vino Meng Buyi,
y temías quedar expuesto,
Así que la obligaste
a irse a otro sitio, ¿verdad?
Esto no es asunto tuyo.
Olvídate de Hongyao
y concéntrese en sus deberes oficiales.
No dejes que mis arduos esfuerzos
sean en vano.
¡Ming Shi, te has pasado de la raya!
¡Yo, Yan Junxian, también tengo mis límites!
[Ming Shi, sirviente de la casa]
[Ming Shi, comerciante de hierbas]
¿Te atreves a perder los estribos conmigo?
¿Y te haces llamar "Yan Junxian"?
¿Lo has olvidado?
¿Tu nombre real?
¡Polla de agua!
¿Qué estás haciendo?
Señor Yan,
Este hombre se atrevió a faltarte el respeto.
Le daremos una lección por ti.
¡Golpéalo! ¡Golpéalo con fuerza!
¡Basta! Deja de pegarle.
No pienses que ser sirviente doméstico es algo que te impide serlo.
te da derecho a faltarle el respeto al Sr. Yan.
Como sirviente, si vuelves a olvidar
tu lugar,
¡Te daremos una lección cuando quieras!
Ya puedes irte.
Vuelve al trabajo.
Señor Yan.
¡Vamos! ¡
Vámonos!
Maestro.
No pude detenerlos en este momento.
-De lo contrario, habrían...
-¡Cállate!
Cálmese, amo.
Últimamente,
No dejo de pensar en nuestros días en Lingnan.
Antes de que me dijeras que estudiara
[Yan Junxian, Subjefe
Médico Imperial]
y prepárense para los exámenes imperiales,
[Y supervisor del jardín de hierbas]
aunque yo solo era tu sirviente,
[Nombre original: Gallineta;
Sirviente de la casa de Ming Shi]
En aquel entonces,
La vida era realmente despreocupada...
¿Crees que disfruto tratando con...?
¿Esos norteños arrogantes?
Aquí ni siquiera puedo conseguir lichis frescos.
¿Por qué no volvemos?
Al igual que Zhang Han de la dinastía Jin Occidental,
que añoraban las delicias caseras
cuando se levantaron los vientos otoñales.
Bueno, mírate,
incluso conociendo una referencia literaria.
A continuación, dirás
¿Quieres que te deje casarte con Hongyao?
luego tener hijos
y disfrutar de la felicidad familiar, ¿verdad?
¡Sigue soñando!
¡Señor Yan!
Han llegado funcionarios de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¿La oficina de la prefectura de Yongzhou?
¿Por qué vinieron a mi jardín de hierbas?
Secretaria Meng, ¿no se supone que está
de guardia nocturna?
Aún es muy pronto.
¿Qué haces aquí ya?
No tenía adónde ir, así que vine temprano.
¿Dónde está el secretario principal?
Por la tarde,
Llegaron funcionarios de
la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
¿Vinieron funcionarios de la Oficina de la Prefectura de Yongzhou?
¿Para qué?
Invitaron al secretario principal a tomar algo.
En realidad fueron bastante educados.
Incluso los oí hablar.
decir algo como,
"Sushan combina bien con el vino."
La de arriba.
Finalmente, lo compramos.
Lo intentaré cuando regrese.
Vale, vale.
Lu, por favor, siéntate.
Tómate un té.
No hace falta tomar té.
Estoy aquí
para mostrarte una pintura.
¿Una pintura?
¿Quién pintó este retrato mío?
Hice.
Pero señorita, nunca nos hemos visto antes.
No te he visto en persona,
pero alguien más sí.
Pinté esto basándome en
La descripción de esa persona.
¿OMS?
En cuanto al nombre de esa persona,
No estoy autorizado a revelarlo.
Sin embargo, el oficial Lu ciertamente lo sabe.
Este asunto se refiere a un caso de asesinato.
Debo pedirle su cooperación.
y responde a mis preguntas con sinceridad,
Sin ningún tipo de ocultamiento.
Si te sientes incómodo aquí
o si tiene alguna inquietud,
Puedes venir conmigo a
la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Pero antes de eso,
Necesitaré que tus hombres cooperen con los míos.
para inspeccionar minuciosamente el jardín de hierbas
y su residencia.
-¡Saludos, Subjefe Médico Yan!
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
—Alto.
Hacerse a un lado.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
¿Quién está tocando el tambor?
Oficial Lu.
¿Cuál es tu sugerencia?
¿Me lo estás preguntando a mí?
Eres un artista talentoso,
y has estado observando
Tanto Yan Junxian como Meng Buyi.
Debes haberlo notado bastante.
por sus expresiones.
Entonces,
Les pido su consejo.
Es solo mi intuición.
Creo que ambos parecen culpables
de algo.
Dado que son viejos conocidos
y relacionada con la misma mujer...
¿Por qué no intentan interrogarlos juntos?
Estamos pensando igual.
Realmente no necesitas mi consejo.
Viste que estaba agotada en la tienda
y encontró una excusa
Para darme un día libre, ¿verdad?
Eso no es cierto.
Sin tus habilidades artísticas,
¿Cómo podría haberlo localizado?
¿Yan Junxian?
Xijun, eres
crucial para mí—
no solo ayudándome
a resolver casos misteriosos.
Lo admito.
Anoche...
Me fui a casa.
Pero tenemos
Ya se ha enviado gente
al Ministerio de Hacienda.
El secretario principal puede testificar
que estuviste de guardia nocturna toda la noche
y nunca se fue.
Anoche no dejó de molestarme.
Me contó una historia sobre espíritus de serpientes.
Fue una completa tontería.
y extremadamente aburrido.
No quería escuchar.
Así que le abrí una jarra de vino.
Ese empleado de mayor rango no
sabía beber.
Se desmayó después de solo dos tazones.
y durmió casi toda la noche.
Aproveché esa oportunidad.
para ir a casa.
Porque necesitaba mucho papel
para continuar escribiendo los extraños relatos,
y utilizando el documento del ministerio
No sería apropiado.
Desde Yan Junxian
regresó a la capital para ocupar su puesto.
Hongyao y yo no nos hemos estado llevando bien.
Entonces,
Siempre he sospechado de él.
Después de entrar en el patio,
Vi velas encendidas en la habitación.
Así que subí y golpeé la puerta con fuerza.
Solo quería darles un susto.
Hongyao,
¡abrir la puerta!
¿Quién es?
¡A mí!
¡Ábrete rápido!
¡Ya viene, ya viene!
¿No te tocaba estar
de guardia nocturna esta noche?
¿Por qué has vuelto tan pronto?
¿Por qué miras a tu alrededor?
¿Regresaste para pillarme siéndole infiel?
Dejar...
¡Déjame preguntarte!
¡Debería ser yo quien te lo preguntara!
Me dijiste que ocupabas un cargo
en el Ministerio de Hacienda,
pero una secretaria es simplemente
un empleado administrativo de menor rango.
¡Solo en el ministerio sois entre 50 y 60 !
No solo es un puesto humilde,
¡Ni siquiera puede considerarse
un rango oficial propiamente dicho!
¿Cuánto tiempo más piensas
seguir mintiéndome?
¿Quién te está mintiendo?
Aunque el puesto de secretaria es menor...
¡Conlleva importantes responsabilidades!
¡Sigue siendo una novena posición!
Vamos,
¿Cómo puede una posición no clasificada estar clasificada?
¿Se puede comparar con un rango oficial propiamente dicho?
I...
Llevas
siete años en el puesto de secretaria.
Si alguna vez pensaste en mí,
No pasarías todos los días
escribiendo esos extraños cuentos
¡En lugar de intentar progresar tú mismo!
¡Divórciate de mí!
¿Qué dijiste?
Divórciate
¿Solo para poder volver con Yan Junxian?
¡Ni hablar!
Aunque no los confronté directamente,
tú, Yan Junxian,
se escondían en mi casa en ese momento.
Dime, ¿dónde te escondías exactamente?
I...
Bien...
Meng Buyi,
Usted afirma que su esposa le ha sido infiel.
¿Tienes pruebas?
Sí.
Cuando entré en la habitación,
Vi un par de
botas marrones
¡Escondido debajo de la cama!
¡Los vi tan claramente como si fuera de día!
¡Estas mismas botas!
Oficial Lu, yo...
Meng Buyi,
¿Tienes algo más que decir?
Yo... yo...
Nada por ahora.
Subjefe Médico Yan,
es su turno.
Desde que alguien dibujó mi retrato...
¡Esperar!
Oficial Lu,
¿Qué quieres decir con esto?
Se le trata con respeto como
"Subjefe Médico Yan",
¿Pero me llamas directamente por mi nombre?
¿A qué estáis jugando vosotros dos?
¿Funcionarios encubriéndose entre sí?
Soy
El actual funcionario judicial de Yongzhou.
Aunque no puedo usar
las túnicas oficiales de color carmesí claro,
No tengo necesidad de congraciarme con él.
Después de todo,
Era
el ex general
de la Guardia Imperial Derecha
y ex viceministro
del Tribunal de Revisión Judicial...
Pero...
Pero tienes razón.
Anteriormente hablé de forma inapropiada.
De aquí en adelante,
Me dirigiré a ambos directamente
por su nombre.
Yan Junxian,
Meng Buyi sospecha
Estuviste en su casa anoche.
¿Qué dices?
Piensa bien antes de hablar.
porque todo lo que dices
quedará registrado en el libro de contabilidad del tribunal.
Desde que alguien dibujó mi retrato,
Alguien debió verme.
entrada y salida de la residencia Meng.
Además,
No hice nada.
vergonzoso.
¿Por qué no debería admitirlo?
Maldito seas, Yan Junxian.
Conociste a mi esposa en secreto
¡Mientras yo estaba de guardia nocturna!
¿Y qué pasaría si fuera a tu casa?
¿Y qué pasaría si me encontrara con Hongyao?
¡Ella fue mía desde el principio!
¡Cómo te atreves a actuar con tanta falta de respeto!
¡En el juzgado!